Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
Se esse é o seu plano,
porque não simplesmente descartar os desejos
e expulsar-me agora mesmo?
Estou a ter
uma explosão absoluta agora!
Está gostando disso?
Sim.
Eu estava tão aborrecido com a vida,
mas o meu coração está acelerado agora.
Isto é divertido?
Ótimo. Deixa-me ir um pouco mais além.
É você.
Aquele pedaço de barro.
Tenho a certeza disso.
Acho que fui demasiado complacente.
É assim que os humanos se tornaram corruptos?
Vocês, humanos, já estão para lá da tentação?
Como foi a sua queda?
Sentiu alguma dor?
Fale-me sobre os seus planos.
Enquanto tentas matar-me,
posso tentar matar-te também?
Estou a avisar.
Põe-me um dedo em mim novamente,
e acabarei com toda a sua espécie,
cada ser para além de si,
dos idosos aos bebés.
Eu exterminarei todos os últimos seres,
não poupando ninguém…
se é isso que é preciso
para o ver sofrer.
Durante 983 anos,
fizeste parte dos meus planos.
Espera.
Vai deixar-me aqui?
Como devo descer?
Quatro rodas?
Devem ser as coisas que o Sade referiu
que andam por aí sozinhas.
A minha fera mítica, Sade.
Mestre?
Quando chegou aqui?
Sair.
Há muita gente a observar-me agora,
por isso encontro-te no oásis.
Vejo-te mais tarde.
Eu mudei muito,
por isso tente não ficar demasiado alarmado.
Venha cá agora mesmo!
Eu nasci de uma única lágrima brilhante
derramado numa madeixa
do cabelo sedoso e negro do meu mestre.
Se ouve o que estou a dizer agora
na sua língua materna, é porque...
Do que está a resmungar?
Traga o seu traseiro aqui!
Já há muito tempo.
Tive saudades, Mestre.
O perfume do mestre.
Pare com isso. Parecia
perfeitamente feliz servindo outros senhores.
Eu só estava a fazer o que tinha de fazer.
Veja só.
Até o oásis
se tornou um hotel luxuoso.
As leis de proteção animal proíbem a caça,
por isso agora sou praticamente um herbívoro.
A propósito, magoou-se?
Antes, sentia a cabeça a doer
e as costas a quebrar.
Houve uma pequena situação.
Não me diga que bater com a cabeça
deixou o seu rosto tão...
E o meu rosto?
Certo, nunca me viu assim.
Este é o rosto
que mencionei que estou a gostar.
O quê?
Por onde devo começar
a atualizar-te?
De qualquer forma, tem finalmente um novo mestre.
E aí? Parece que
têm muitos desejos?
Não.
Ela diz que não precisa de desejos.
É, honestamente, muito estranho.
Está no meu lugar.
Esta é a primeira vez
que ando num tapete destes.
E isso. É tão delicioso.
- Abandonou-me no seu hotel.
- Eu não te abandonei. Eu deixei-te lá.
- Sim, abandonou-me.
- Não, deixei-te lá.
Será que algum dia teremos uma conversa a sério?
Eu já te disse.
Não posso sair do teu lado.
Estou a dizer-lhe para parar de desperdiçar o seu tempo.
Estou com sono depois da refeição.
Vemo-nos em Goryeo.
Que chatice.
Conversaremos mais tarde.
Por enquanto, os nossos penteados
são muito semelhantes.
Deixe de usar coque
ou rape logo a cabeça.
Esforcei-me muito com máscaras capilares
para deixar este cabelo crescer,
Então troque o seu! Está a ouvir-me?
Queremos que fiquem bem crocantes.
Estou em casa.
A minha palavra.
O que é?
Ka-young, pensei que
estivesses radiante ultimamente.
Deve ser porque estão a namorar.
Eu não namoro.
Eu sempre fui bonita.
Depois
quem é este homem magro consigo?
Não diga uma palavra. Nem uma única palavra.
Ele é apenas uma recordação.
Esta é a avó An,
Parque da Avó,
A Avó Sá,
e a minha avó.
Uau, isso é incrível.
Foi para o estrangeiro
e trouxe de volta um possível marido.
Não é um marido em potencial.
Nós somos apenas
partilhando um quarto.
O quê?
Bem, se partilha um quarto,
quem pode dizer, sabe?
Quem sabe o que pode acontecer?
Pan-geum, terá
bisnetos em breve.
Vá lá, pare com isso.
Já comeste?
Bem-vindo. Eu sou An Bok-ja.
Certo, bem, acho que Lee Beul-li
seria um nome adequado para mim.
“Lee Beul-li”?
Lee Beul-li?
Siga-me.
Ena, porquê fazer um desvio até ao barracão
antes de entrar?
Chega disto!
O que está a fazer?
Vai queimar. Apresse-se e vire-o!
Está perfeitamente cozinhado.
“Lee Beul-li”?
Fiz algumas pesquisas.
Toda a gente aqui tem nomes de três caracteres.
Um livro-ja. Ki Ka-young.
Lee Beul-li.
Faz sentido. Eu admito.
Mas…
Não se preocupe. O que funcionar para si.
Tudo bem, regras básicas.
Mantenha-se longe da vista das avós.
E fique definitivamente
longe da vista dos habitantes locais.
Não entre na cidade.
Não seja apanhado a usar magia.
Não me diga para fazer um pedido.
Então, o que posso fazer?
Eu vim até aqui, e para quê?
Quer matar-me?
Se é isso que deseja, deseje-o.
É simples.
Por que razão usaria um desejo nisso?
Eu poderia fazer isso sozinho.
Sobre o que está a falar consigo mesmo?
Para onde foi aquele sujeito magro?
Porquê a picareta?
Só eu posso voltar a ver-te?
Disseste para evitar as avós.
O que é?
Está a ver coisas?
Saltou os seus remédios?
Cubra os seus ouvidos.
Talvez simplesmente mate isso--
Matar o quê? Quem vai matar?
Ka-young, lembras-te da
tua promessa para comigo, certo?
Lembra-se das nossas regras?
Aceito.
A sua mãe, o seu pai e as suas irmãs mais velhas
não vão voltar.
Estão todos mortos.
Mas como morreram?
Eu só matei o papagaio da mamã.
A mamã, o papá e as minhas irmãs mais velhas.
Eu não os matei.
Claro que não.
A avó sabe que não fizeste isso.
E também não matará ninguém
no futuro.
E nada de matar aves também.
Vamos viver uma vida longa juntos,
eu e tu, ok?
Mas disseram que voltariam.
Eles prometeram.
Então porque estão mortos?
Como puderam morrer sem a minha autorização?
De agora em diante,
é isto que se faz quando se está zangado.
Feche os olhos e ouça o relógio.
Ele faz tique-taque, não é?
Vamos ouvir este som 60 vezes
e tentar segurá-lo durante um minuto.
Eu não quero. Sai de cima de mim.
Ainda estou zangado, e agora?
Depois deve ouvir por dois minutos.
Vamos tentar, ok?
Não!
Guarde! Livre-se dele!
Livre-se já! Agora mesmo!
Eu não quero isso!
COMPILAÇÃO DE ESTUDOS DE KA-YOUNG 1
O Sr. Chang-sik fez isso por si.
Vamos dar uma vista de olhos?
Uau, isso parece divertido.
Não acha?
Parabéns. Tem uma menina.
- Chae-a.
- Meu Deus.
- A nossa preciosa princesa!
- Sou eu, pai.
Viste isto, Ka-young?
Aquele pai e aquela avó
parecem incrivelmente felizes, não é?
Isto é alegria de verdade.
766 segundos, 767 segundos, 768 segundos,
769 segundos, 770 segundos…
Fizemos tudo o que pudemos,
mas a mãe da criança
faleceu durante o parto.
Desculpa?
Meu Deus! Que perturbador.
Que existe tristeza real.
Perderam alguém que amavam.
781 segundos, 782 segundos, 783 segundos…
Pai, não consegue deixar isso para lá. Simplesmente não consegue.
Claro. O papá está segurando firme.
Ainda está aí, certo?
- Claro que sim!
- Soltou?
Uau! Viva a minha querida Chae-a!
Viva!
Ora sim, isto é felicidade de verdade.
Vá devagar! Devagar!
Também deveria tentar.
Quanto mais tentar, melhor ficará.
798 segundos, 799 segundos,
800 segundos, 801 segundos…
A questão é, minha senhora,
no caso de Ka-young,
tentar ensiná-la não vai resultar.
806 segundos, 807 segundos, 808 segundos,
809 segundos, 810 segundos, 811 segundos…
E isso
é afeição.
Quente, não é?
820 segundos, 821 segundos…
Ela não tem sentimento de culpa,
e porque é incapaz
de controlar a sua raiva…
Uau, a minha querida Ka-young é quentinha.
Bondade.
O meu querido bebé chorão é tão quentinho.
Meu Deus.
A minha querida teimosa é quente.
845 segundos, 846 segundos, 847 segundos,
848 segundos, 849 segundos,
850 segundos, 851 segundos…
Eu não lhe disse para
não tirar a pedra?
Não importa o que aconteça, não vou deixar que o
tire até amanhã.
Ali.
Por que razão está a fazer isso?
Por que razão devo tolerar isso?
É desconfortável.
É exatamente isso.
É isso que é desconforto.
Quando as pessoas olham para si assim
ou estreitar os olhos para si assim,
não é porque não gostam de si.
Simplesmente sentem-se desconfortáveis
​​​​perto de si, ok?
Gosta mesmo de conversar, avó.
Você é uma chata.
O que preciso de fazer
para não viver mais contigo?
Se estudar muito
e for para a faculdade,
não terá mais de viver comigo.
Mas a questão sobre estudar é
tem de levar a sério
e ser o melhor da sua turma.
E se tiver sucesso, então deverá frequentar
uma faculdade de prestígio.
KI KA-YOUNG
NOTA MÁXIMA DE ADMISSÃO
A Universidade Nacional de Ciência
e Tecnologia é um grande negócio!
E quando se formar na faculdade,
deve conseguir um emprego
que pague um salário regular.
Obrigado! E parabéns.
- Uau.
- Obrigado.
Parabéns.
- Parabéns.
- Escolheu o lugar perfeito.
KI KA-YOUNG
NOTA MÁXIMA DE ADMISSÃO
Como pode ela ser o orgulho da cidade
e a tola da aldeia ao mesmo tempo?
Honestamente!
Ao mesmo tempo?
Você estava a dizer…
Onde estudou na faculdade?
Nós nem sequer violamos
o assunto da faculdade.
E o mais importante,
Eu estava um pouco ocupado na altura.
Ainda assim, uma
formação educacional semelhante é importante.
Ka-young entrou na Universidade Nacional
de Ciência e Tecnologia
com notas máximas e formou-se mais cedo.
Um graduado do ensino secundário?
Qual foi a sua pontuação no CSAT?
- A sua avó está furiosa.
- Porquê?
Algo sobre si
fazendo duas coisas ao mesmo tempo.
Nunca mais o faça.
Ela parecia realmente desiludida.
- Tire as mãos.
- Ai é?
Eu disse para não mexerem.
Esforça-se bastante.
Portanto, acho que é assim que os humanos me imaginam.
A PRIMEIRA VEZ DESTE ANTIGO BOZO VIU THOR
- Sou eu com o martelo?
- Não sou.
Não é? Mas temos o mesmo cabelo.
Depois…
O CAPITÃO AMÉRICA ACABOU DE PASSAR
- Ele com o tabuleiro das estrelas--
- Ele também não.
Ah, já sei.
Aquele que veste o fato vermelho de alumínio…
Não, não é. Não é você!
São Marv*l. Você é Disn*y.
Vocês têm
públicos-alvo totalmente diferentes.
Você e estes gajos…
Os seus mundos simplesmente não se podem misturar.
É tudo o que podemos dizer.
Mas preciso de saber mais
para ter a certeza de que não nos vamos misturar.
Não consegui ouvir nada
com aqueles sinais sonoros.
Pode ser um gênio,
mas nunca ouvirá
através dos sinais sonoros.
Os direitos de autor são um assunto sério.
Direitos de autor?
Se precisa de ouvir,
pode ir pedir autorização
ao próprio "Ratinho Grande".
Sou um génio em carne e osso.
Por que razão precisaria de permissão?
Afinal, quem é este rato?
- Então esta é a praça moderna?
- Sim.
Com três identidades,
basicamente controlo a opinião pública.
- Confie em mim.
- Certo.
Sinceramente, estou sem palavras,
por isso deixem-me resumir isto.
Aconteceu-me algo absurdo.
Sou um génio, mas os direitos de autor impedem-me
de mencionar o famoso rato.
Eu sou o génio. Isto não faz sentido.
Mas não é tudo.
Fizeram um filme sobre mim,
mas adivinhem como lhe chamaram? Aladino!
Nunca conheci um "Aladdin".
Vote a favor se se identifica.
Então, como se chama esta praça?
Matt Pann.
"Companheiro Pann."
Viu? Já estão a pirar
nos comentários.
Eu disse-lhe, Mestre. Pode contar comigo.
Você não disse?
UM GÉNIO EM MATE PANN?
VAI TOCAR NA RELVA, MANO
PRECISAMOS DO LADO DE ALADDIN DA HISTÓRIA
BIG CAP, VÁ PROCURAR AJUDA
Mas porque é que me estão a criticar?
Chama a isso estudar?
Vai mesmo longe, hein?
Aprendeu a ler coreano?
Senhor Seo I-deuk, o que faz aqui?
O senhor disse que iria cortar lenha para o salão.
Eu estava a levantar-me
para ir até lá agora.
A propósito, já comeu?
Sente-se enquanto eu estou a ser gentil.
A praça é aqui.
Que é aquele?
Vocês os dois são próximos, Sr. Seo?
Temos quase um milénio
para alcançar, por isso, já sabe.
Não se preocupe. Vamos lá.
Eu disse-lhe para vir.
Venha já cá!
Ei, que raio?
Anda lá!
Vou matar
quem fez esta porcaria.
Eu estava prestes a subir de nível, caramba.
As montanhas ficarão em breve
sem árvores.
É o jovem que está hospedado
na casa de hóspedes do meu Sang-tae durante um mês,
e ele é tão útil.
Você olharia para ele?
O que faz um carro destes
numa cidade como esta?
Certo. É o carro do psicopata.
O quê? Por que razão diria uma coisa dessas?
Olá.
- Acho que ela te ouviu.
- Tudo bem. Ela também sabe.
Olá.
Conduza com cuidado!
Ela tem um daqueles distúrbios de carácter antipsicótico ou algo do género.
Avó Park, isto é chamado de
"transtorno de personalidade antissocial".
Não se esqueça de aplicar protetor solar.
Tudo bem!
Por psicopata, refere-se
ao tipo que mata pessoas?
Mas ela não mata pessoas,
porque todos a criámos
juntos como uma aldeia.
E como a criou?
Quem é você? Como chegou aqui?
O que está aqui a fazer? Que estranho.
Certo, ele é o potencial marido dela.
Então como a criou?
Bem,
no início, foi o caos total.
Pior do que qualquer um poderia imaginar.
Isto é "gi-yeok".
Isto é
"ni-eun."
Isto é "di-gut".
As coisas complicam-se um pouco a partir daqui.
Está pronto para isso?
Aquela menina.
Querido, oh querido.
Aqui. Experimente um primeiro.
É preciso cortar os bolinhos de arroz,
não amassá-los.
Faca contra os bolos de arroz…
E assim, todo o bairro
uniram-se para criar aquele pequeno diabinho.
Diabo, dizes tu?
Pronto. Pronto.
O que é exatamente?
- Está ocupado?
- Estou quase a terminar. Posso ajudar?
Parti uma luz traseira enquanto estacionava.
Não precisa de descobrir
a caixa do camião para trocá-la, certo?
O meu camião está carregado até à borda.
Está tudo bem.
Eu saio às 6:00,
por isso volte antes disso.
Então vou deixar com você.
Vou comer ao restaurante da minha mãe.
Vejo que já começou.
Comprei mais barriga de porco.
Avise-me se precisar.
- Obrigado.
Já agora, Sr. Eom,
o Wi-Fi aqui é normalmente assim tão mau?
É a altitude.
Porque não dar descanso aos seus telemóveis
e aproveitar o seu tempo aqui?
Ele tem razão.
Ouvi dizer que o I-deuk nem sequer tem telefone.
I-deuk! Devia parar de cortar
e juntar-se a nós.
Na verdade, não gosto de carne cozida.
Desfrutar!
AVÓ
Compre rebentos de feijão, aqueles
adesivos analgésicos, tofu e pão.
O que é aquilo?
- Isso parece tão fixe.
- Eu disse-te para não vires à cidade.
Compre um destes para mim.
Não, compre três para mim.
Ouvi dizer que trouxe um possível marido
do Médio Oriente. É ele?
Olá. Ele não é um potencial marido.
Não diga nada.
Mas…
Não me diga que não é,
quando claramente é!
O assunto do momento é
como devemos planear o casamento.
Quanto a mim,
Sou Park Chang-sik, o chefe da aldeia
aqui em Cheongpung.
Aqui temos a associação de jovens.
À esquerda, Jwa Jong-heon. À direita, Woo Min-jae.
Diga olá.
Prazer em conhecer-te.
Uau, és tão alto quanto o Edifício 63.
É uma zona bonita, não é?
Graças ao nosso Ka-young aqui,
a nossa aldeia não tem nada com que se preocupar
em termos de segurança pública.
Porque sou o único que fala?
Sou o único que tem boca?
Sou a única
que está feliz por nos estarmos a conhecer?
Basta dizer olá. Seja breve.
Então devo?
Parece que
é o chefe desta aldeia.
Prazer em conhecê-lo também, Park Chang-sik.
- Chang-sik!
- Que raio foi aquilo?
Por favor, acalme-se.
Vai ter um ataque cardíaco.
Que raio fez?
O que fizeste ao meu nariz?
O que o fez apaixonar-se por mim?
Eu sou irresistível?
Chang-sik, use as suas palavras.
Eu disse-te para me soltares!
Que raio? Para onde foi ele?
Ele fugiu?
O que aconteceu?
Para onde foi ele?
Para onde poderia ele ter ido?
Gostaria de saber onde ele está.
Caramba.
MERCADO DE CHEONGPUNGHO
Quantas vezes devo dizer-
lhe para prestar atenção à exibição da entrada?
A entrada é…
"A cara da nossa loja."
Mas continua a deixá-la vazia.
Não é verdade?
Responda-me, por favor.
Lamento.
O elevador de carga
está em manutenção, por isso…
Senhora Kang Im-seon?
A nossa loja não tem escadas?
Vamos lá.
Ok, vou fazer isso agora.
Os homens não se cumprimentam assim
neste país. Essa é a regra.
Que lugar é este?
E o que é?
Fique já parado.
Desculpe, mas consegue ver aquele homem?
Sim. Ele é bonito. Por que razão pergunta?
Só queria saber se ele era
bonito só aos meus olhos. Obrigada.
O Chefe Park é um ex-fuzileiro
e o seu lema é "O meu orgulho é o meu sucesso".
O que vai fazer agora?
Está... acabado.
Então acha que sou bonito?
Não tenho emoções, mas tenho olhos.
O que é que não tem? Emoções?
Deves ter cuidado
para não ser apanhado de surpresa por Min-ji.
As suas regras são ainda mais intensas.
Espera, quem é o Min-ji?
Desculpa.
Este é o banheiro feminino.
Eu sou uma senhora.
As minhas desculpas. Sinto muito, mesmo.
Está tudo bem. Estou habituado.
Eu sou uma mulher.
Eu sei. É o diretor
da Clínica Dentária Smile.
Eu conheço-te?
Espera, eu lembro-me. Vi-te
quando assinei o contrato de arrendamento da minha clínica.
É assistente do CEO Ryu Su-hyeon.
Está aqui para jogar golfe?
Este campo não é ótimo?
Eu avisarei.
O Sr. Ryu é também o proprietário deste campo de golfe.
Isso também?
Mesmo com tudo o que poderia pedir,
voluntaria-se sempre no banco alimentar.
Ele terminou outro edifício
recentemente, certo?
As unidades vendidas serão provavelmente ocupadas
a partir da próxima semana.
Parece bom.
Fico feliz por saber que está feliz.
A papelada tem sido um pesadelo para mim,
mas é bom que esteja satisfeito.
Porque é que ainda luta por dinheiro
quando já tem tanto?
Essa é a questão de ser humano.
Não precisa de ir para o inferno
para viver no inferno.
Não ter dinheiro é o próprio inferno.
O inferno não me convém.
Uma massagem no nariz?
Pelo menos ainda está vivo.
Por enquanto, beba.
Estar longe de casa é difícil.
O que é esta chaleira de alumínio?
É notável!
Conhece o alumínio,
mas não sabe o que é uma lata?
PAPELARIA GOBLIN
Uau, isso…
Espere aqui um pouco.
Voltarei assim que
terminar o meu trabalho como ajudante depois da escola.
Ei. Não devia ajudar as pessoas.
Você é a besta mítica de Satanás.
Devia estar arruinando-os.
Pare com essa parvoíce irritante.
Espere aqui.
O que é esta lâmpada?
É incrível.
Ainda está nisso?
Por favor, vá.
Eu também gostaria de ir,
mas simplesmente não consigo parar.
Da próxima vez, quero ficar preso a isto.
Você fica aqui mesmo.
Eu levo-te em qualquer dia.
Olá. Como é?
É perigoso lá.
Eu sei.
Deixe-a em paz.
Ela é tão experiente como nós.
Vemo-la em todas as trilhas que percorremos.
A jovem que recolhe todo o lixo.
Uau, é um prazer conhecê-lo.
Ouvi falar muito de si.
Eu sei.
Porque demorou tanto tempo para descer?
Por que razão está aqui?
Como é que sabia que eu estava aqui?
Estou desesperado. Só preciso de 1.000 wons.
É a última vez, juro.
Veio até aqui por 1.000 wons?
Não é um gênio?
Ganhe dinheiro com magia.
Os espíritos não podem criar tesouros
para seu próprio uso.
E acha mesmo que
vim por 1.000 wons?
Faça os seus três desejos.
Faça-o agora. Aqui mesmo. Neste instante.
Ou dê-me 1.000.
Então veio por 1.000 wons.
Mas se esta é a última vez,
isso significa que também houve uma primeira vez.
- Não me diga--
- Era dinheiro de Pan-geum.
Acha que isso torna tudo aceitável?
Porque é que é tão rápido a sacar uma arma?
Vamos conversar!
Anda cá, seu ladrãozinho.
Devolva.
Devolva o dinheiro da minha avó!
APENAS 1.000 WON!
Dê-me isso.
Eu só quero 1.000 wons!
Você é carne morta.
Ei, onde vais?
Certo. Ótimo. Aceito 800
e dou-te 200 de troco.
Ei, seu pedaço de barro maluco!
A sua mestra fez isso, Mestre?
Por que razão ela faria isso?
Pedi-lhe 1.000 wons.
- Depois disto tudo, ela nem pagou.
- Caramba, minha nossa. 1.000 wons?
É uma coisa.
Claro que é uma coisa.
Eu tenho muitas coisas dessas.
Por que razão tem dinheiro?
Porque trabalho a tempo parcial.
Então a sua dona não lhe deu dinheiro nenhum
e ainda lhe atropelou com o carro dela?
Então é verdade.
Deve ser mesmo uma psicopata.
Sim, essa coisa!
O que é isto, e porque é que as pessoas continuam
a chamar-lhe "caminho"? Um caminho para onde?
PSICOPATA
Não é como um tipo de caminho que se segue.
Não se assuste demasiado
com os resultados da pesquisa.
Está pronto?
Não.
Estão prestes a subir de nível novamente.
Se soubessem que fui eu...
Ah, é só você.
Está a ficar mais engraçado a cada dia.
Porque é que o monitor desligou?
Aqui. Dê uma vista de olhos.
Como explicarei este sentimento
de intensa decepção
para a minha querida Ki Ka-young?
Como é que sou a última pessoa a saber
que voltou do Dubai com um homem?
O que faz este idiota?
O quê, ele tem um poço de petróleo
no quintal ou algo do género?
Não tenho bem a certeza
do que ele faz na vida...
mas ele inclinou a terra para me abraçar.
- Ele costuma dizer-me para fazer um pedido.
- Um pedido?
É claramente um líder de culto.
Ele menciona coisas como o fim
ou a corrupção? Ele pede dinheiro?
- Ele sabe.
- Viu? Eu sabia. Quanto?
Mil.
Mil grandes?
Que desgraçado. E daí?
Então, empurrei-o de uma plataforma de observação,
bati-lhe algumas vezes e atropelei-o.
Está tudo pronto.
Resolver tudo isto
com 10 milhões de wons é uma pechincha.
Está feito. Pode ir.
Vou lavar-me
antes dos meus próximos compromissos.
- Sim, senhora.
Já agora, por que razão aquela senhora
se senta sempre na cadeira para conversar?
Ela nem sequer é examinada.
Ela gosta do som da raspagem dentária.
Sinistro.
Eu devia saber.
Ameacei atirá-la do alto,
e ela adorou cada segundo.
Essa era uma batalha perdida o tempo todo.
Tão corrupta. Ela é quase humana.
Não há nada para eu corromper.
Ela era tão justa nas suas vidas passadas.
Que faremos agora, Mestre?
Preciso de verificar mais uma coisa.
Se ela valoriza a vida dos outros.
Compre mais destas chaleiras de alumínio.
O próximo é para celebrar.
O quê? Esse é o seu isqueiro?
Apague isso.
Este local está cheio de materiais inflamáveis.
Isso depende de si.
Só tu e eu podemos apagar este fogo,
mas não vou.
Assim, a única maneira é se desejar.
Há um incêndio! Ligue para o 190!
Ligue para o 190! Oh, céus!
Meu Deus, é um incêndio!
Até onde podem ir estas chamas?
Está a filmar um anúncio de seguro contra incêndio?
Abra isto.
Pode engolir toda a aldeia
ou uma cidade inteira.
Ou talvez o país inteiro.
Acabou de desperdiçar a sua chance.
Assim que sair daqui,
vou matar-te primeiro.
Espere. Havia outra porta?
Devia ter feito a sua pesquisa.
Não!
Sabe como matar idiotas?
que simplesmente não vai morrer?
Espancando-os até à morte.
Você é louco…
Isso dói muito!
O fogo! Que o fogo se apague!
Por que razão devo? Simplesmente queimar tudo.
Não me interessa se quer
queimar a Terra inteira!
Então porque é que me está a bater?
Porque interrompeu
a minha rotina depois do trabalho.
Numa quarta-feira.
O quê?
Resistir!
Onde está o fogo?
Foi ali,
mas saiu sozinho.
Vê as marcas de queimadura, certo?
Eu também vi, com certeza.
Mas apagou-se num instante.
Antes de mais,
acho que devia parar com o ataque.
- Ali!
- Uau! Sra. Ki!
Senhorita Ki!
O que raio está a fazer?
Não pode bater em alguém desse jeito!
Está tudo bem, senhor.
Eu nem sequer sou uma pessoa,
e eu mereço.
Senhor, eu provoquei-o a mim mesmo.
Espere, a sua cabeça.
Está amassado!
Está tudo bem. Não dói nada.
Ele vai recuperar se eu exercitar o meu cérebro.
Espere, o seu braço também está torcido.
Ah, isso?
Foi assim quando aqui cheguei.
Estou bem. Por favor, siga o seu caminho.
Obrigado pela sua preocupação.
Então sabe como ser educado?
Então sabia como, mas escolheu não o fazer.
Depressa, pare-a!
Não a impeça!
Todos, vão embora logo!
Ela bate-me.
E depois atinge-me novamente.
Estamos a dar-nos muito bem.
Por que razão tantas pessoas estão a envolver-se?
Certo, bem-vindo aos dias modernos,
seu velho palhaço.
Vou deixar-te ir porque preciso de comer
gamja-tang agora.
Se as coisas não voltarem ao normal
até à meia-noite,
Vou cortá-lo em quatro partes
e enviá-lo expresso a quem o fez,
depois mexa-se.
Posso ter perdido hoje, mas vou...
Como seria de esperar, ela não se preocupa com
a vida dos outros.
Essa foi uma tentativa muito bem-sucedida.
Pareces uma confusão demasiado grande
para ser considerado um sucesso.
Está tudo bem.
Eu parecia sempre uma bagunça.
Estou a avisar. Põe-me um dedo em mim de novo,
e eu vou acabar com…
E pensar que fiz ameaças
que não lhe diziam nada.
Subestimei uma luta difícil.
Só preciso de sofrer um pouco.
Todos os tiros dela foram dirigidos à sua cabeça?
NA FAMÍLIA GAMJA-TANG
Passaste por todo aquele fogo e inundação,
e ainda está a tomar gamja-tang?
- É quarta-feira.
- Isso mesmo.
E já que estamos no assunto,
não podemos alterar o menu?
O menu é fixo.
Esta é a minha rotina.
A nossa rotina de amizade.
Não, não é.
Ouça com atenção.
Na escola, batias em qualquer pessoa
que se metesse comigo, certo?
- Sim.
- Preocupavas-te mais com as minhas notas do que eu.
- Certo.
- Digamos que a sua avó morre.
- Quem vai chamar?
- O chefe da aldeia.
Certo. E depois dele?
A ambulância.
Correto.
- E depois?
- Você.
Ver?
Isto é amizade.
Ensopado de marisco na próxima semana. Combinado?
Preciso de comer gamja-tang.
As minhas regras e rotinas são absolutas.
A avó é a minha regra
e esta é a minha rotina.
Um passo em falso e eu tornar-me-ia perigoso.
Não estamos a lutar.
Por favor, desfrutem das vossas refeições.
Está errado.
Você não é perigoso.
Já provou o seu valor.
É assim que é agora.
Mas e se a avó falecer?
Aí as minhas regras desaparecerão.
Sem as minhas regras,
Eu podia matar alguém--
Estou a dizer-lhe, isso não é verdade.
Não me interrompa!
- Ainda não contei a história da minha oficina.
- Está bem, conte-me.
Começa por "um caixão"? Certo?
Um caixão?
Nunca construí um caixão antes, por isso...
Vamos começar a tentar já hoje?
Dois caixões de paulownia.
Deve estar a preparar caixões
para os seus cães.
Eles são idosos? Qual o tamanho dos mesmos?
Cães grandes? Ou cães pequenos?
Quão alto é você?
Ela é mais ou menos da sua altura.
A minha avó, não a minha cadela.
O outro é para mim.
Pretendo morrer quando ela falecer.
Uma morte o mais natural possível.
Vou atrás de algo
como uma falha de equipamento em águas profundas
ou uma queda num trilho remoto.
Você entende?
Compreendo, sim.
Mas precisa de me dizer sempre
que sou eu quem fica mais chateado?
A quem mais contaria?
És o meu único amigo.
Só não fique chateado.
Vá lá, isto é…
Tudo bem. Vou tentar não deixar que isso me afete.
Mas nunca mataria alguém.
Este tipo de fé cega
é amizade, não é?
E eu não sou capaz disso.
Não precisa de ser.
Eu ainda te amo de qualquer maneira.
Então, por favor,
pare com isso.
- Eu sei.
- O que raio sabe?
Não conheço sentimentos,
mas conheço estatísticas.
Todas as quartas-feiras eu como gamja-tang.
Comeu gamja-tang comigo
duas vezes por mês durante cinco anos.
Dizes que não queres vir,
mas nunca me deixas comer sozinho.
Vens e apagas a linha
que me separa, uma negativa,
e todos os zeros normais.
Certo.
Isto tem que ser amor.
Continue a comer. Vou buscar água para nós.
O que…
O que há de errado nisso?
Por que razão está aqui?
O quê?
Não me diga que me estava a espiar
pelo filtro de água.
Arrumei a garagem.
Achei que gostaria de saber.
Caramba.
Quem foi? Alguém disse alguma coisa?
Não estamos a lutar, eu juro.
Desfrute da sua refeição.
Novamente?
São 4.000 wons.
Você curte isso?
Estou a atender ao seu gosto.
Siga-me.
- Aqui está.
- Eu levo isso. Obrigada.
Pegue nisto.
De agora em diante, quando só eu o puder ver,
use este clipe como um sinal.
Já sou estranho o suficiente.
Não preciso de ser ainda mais estranho.
Pode não ter necessidade, mas eu tenho.
Se quer que eu use isto,
devia pelo menos fazer um esforço.
O mínimo que pode fazer
é pedir o seu primeiro desejo.
Porque está tão obcecado por esses desejos?
Porque é que me quer tanto matar?
Não adianta dizer-lhe
já que nem se lembra,
mas é porque me prendeu
a uma lâmpada durante 983 anos.
Tem provas?
Foi você.
Vi a sua carne deteriorar-se
e os seus ossos virarem pó.
Eu também tenho um punhado dessa terra.
Admito que tentá-lo é um desafio,
mas quando faz um desejo,
certamente se tornará mais corrupto.
Se a corrupção dos humanos for garantida,
as pessoas não me classificariam
como um psicopata ou uma ameaça.
Nunca atravessei fora da passadeira nem deitei lixo na rua.
A minha avó diz que os humanos são seres bondosos.
Eu sou o único mal do mundo.
Então está enganado.
Não.
Eu concedi os desejos dos humanos
durante milhares de anos.
Todos os humanos acabam corruptos
de uma forma ou de outra.
Então prove-me.
O que posso provar
no meio da rua?
Melhor de cinco.
Você concederá os desejos
dos próximos cinco
encontrar-nos-emos aqui nesta estrada.
E se mais de três deles
puderem ser corrompidos,
então farei imediatamente todos os meus desejos
e morrerei nas suas mãos.
A minha avó nunca mente.
Percebe
o que acabou de colocar em risco?
Não tem mesmo medo?
Desculpe, mas não sei como ter medo.
Então pegue nisto e faça o trabalho.
Enquanto isso, estarei a inventar
dois desejos perfeitos
que não terão uma única falha.
Porquê apenas dois desejos?
Eu já fiz uma.
O meu primeiro desejo.
Qual é?
Eu disse-lhe para provar isso para mim.
Prove que os humanos estão condenados à corrupção.
Este é o meu primeiro desejo.
Fiquei tentado por si.
Tradução da legenda por: Jimin Choi